Me chamo Alan e tenho 42 anos, sou dono da Dydeal suspensões, fui motorista para uma empresa de turismo por anos, depois fiz transporte escolar e por ultimo resolvi virar meu próprio chefe e abri minha própria empresa, como sempre tive um apego muito grande por carros escolhi trabalhar com eles, no resumo abaixo explico um pouco melhor.

Me chamo Dylan, tenho 20 anos, sou funcionário da dydeal suspensões e filho do Alan, carro num geral nunca me chamou muita atenção, mas conviver com meu pai que é apaixonado por carros e dono de uma oficina mecânica acabou me fazendo aprender bastante sobre eles, nunca terei a paixão que meu pai tem para trabalhar com carros, mas estou aprendendo a gostar deles com o tempo.

Me chamo Derek, tenho 15 anos, sou funcionário da dydeal suspensões e também sou filho do Alan, comecei a trabalhar na oficina pois gosto de ter meu próprio dinheiro, não gosto de pedir sempre que quero algo, então resolvi trabalhar para desde novo ja começar minhas conquistas.

COMO TRABALHAMOS:
Quem me conhece sabe o quão chato e detalhista sou com meus carros, carro na minha opinião é algo que você tem que confiar de olhos fechados, que se tiver uma emergência do outro lado do país tu possa entrar em seu carro e ir até lá sem a preocupação de ficar empenhado no meio do caminho, por isso trato todos os carros de clientes como se fossem meus próprios carros, meu serviço pode até não ser o mais barato da região, mas o mais confiável eu te garanto que é, trabalho sempre com as melhores marcas, peças sempre de primeira linha, não se deve economizar quando se trata de carro, pois quando está dirigindo seu carro, a sua vida, vida de seus passageiros e de pedestres dependem de ti e do seu carro.

POR QUE OFICINA:
Desde pequeno sempre tive uma enorme paixão por carros, meu primeiro emprego foi como manobrista de um restaurante, após isso fiz minha carteira profissional e fui trabalhar em uma empresa de turismo, fiquei anos trabalhando lá até que decidi fazer transporte escolar, com o tempo resolvi virar meu próprio chefe, comecei a pensar em possibilidades de empresas, minha família me deu a ideia da oficina, pois sabem o quão cuidadoso sou com carros, eu já fazia a manutenção de meus próprios carros, gostei da ideia e estudei sobre, me formei em mecânica e abri a DYDEAL SUSPENSÕES, desde então venho fazendo meu nome, com clientes fieis que estão sempre aqui, venho me atualizando e aprendendo mais, hoje somos uma empresa pequena, mas ainda pretendo chegar no nível de ser conhecido por todos.